Finally found you.
Endlich habe Ich dich gefunden.
Young Master.
Junger Herr.
Princess, Meng Mansion's...
Prinzessin Meng Mansion...
Young Master Meng.
Junger Meister Meng.
Master Meng, make yourself at home.
Meister Meng, fühlen Sie sich wie zu Hause.
I'll keep watch at the door.
Ich werde an der Tür Wache halten.
Do you know how hard I've searched for you?
Weißt du, wie sehr ich nach dir gesucht habe?
I've scoured the entire Luo Jing.
Ich habe das gesamte Luo Jing durchforstet.
I'm sorry, Young Master.
Es tut mir leid, junger Meister.
I wrote you a letter.
Ich habe dir einen Brief geschrieben.
I didn't expect you wouldn't see it.
Ich hatte nicht erwartet, dass du es nicht sehen würdest.
Young Master.
Junger Herr.
That title is too much for me.
Dieser Titel ist zu viel für mich.
Fifth Princess.
Fünfte Prinzessin.
From now on, just call me Shaojue.
Nennt mich ab jetzt einfach Shaojue.
I never expected...
Ich hätte das nie erwartet...
...you were the one coveting my Blackie...
...du warst es, der meinen Blackie begehrte...
...the wicked Fifth Princess.
...die böse fünfte Prinzessin.
That's all in the past.
Das ist alles Vergangenheit.
Who doesn't have some embarrassing past?
Wer hat denn keine peinliche Vergangenheit?
Alright.
In Ordnung.
Have you missed me these past few days?
Hast du mich in den letzten Tagen vermisst?
A Lan missed...
A Lan verpasste...
...thinking that I couldn't go to Meng Mansion...
...und dachte, ich könnte nicht zur Meng-Villa gehen...
...so I couldn't see Yinglu...
...deshalb konnte ich Yinglu nicht sehen...
...or see Blackie...
...oder schau dir Blackie an...
...and couldn't eat the little pears from the little pear tree.
...und konnte die kleinen Birnen vom kleinen Birnbaum nicht essen.
Little pear tree?
Kleiner Birnbaum?
There's a little pear tree behind the garden.
Hinter dem Garten steht ein kleiner Birnbaum.
It's covered in beautiful little pears.
Es ist mit wunderschönen kleinen Birnen bedeckt.
The little pears are so sweet.
Die kleinen Birnen sind so süß.
The Fifth Princess should know...
Die fünfte Prinzessin sollte es wissen...
...that's not a pear tree.
...das ist kein Birnbaum.
It's a Sacred Fruit Tree, seen once in a century in the southern snow mountains.
Es handelt sich um einen heiligen Obstbaum, der in den südlichen Schneegebirgen nur einmal im Jahrhundert zu sehen ist.
That Sacred Fruit Tree is extremely precious.
Dieser heilige Obstbaum ist überaus kostbar.
How does the Fifth Princess plan to make up for it?
Wie gedenkt die fünfte Prinzessin, dies wieder gutzumachen?
How about... offering yourself in marriage?
Wie wäre es mit... einem Heiratsantrag?
Use me to pay for the sacred fruit.
Benutze mich, um für die heilige Frucht zu bezahlen.
Not a good deal.
Kein gutes Geschäft.
How thoughtful of you to consider for me.
Wie aufmerksam von Ihnen, dass Sie an mich gedacht haben.
Why did you keep pretending to be foolish?
Warum hast du dich die ganze Zeit dumm gestellt?
I didn't mean to deceive you and Yinglu.
Ich hatte nicht die Absicht, dich und Yinglu zu täuschen.
It's just that something happened in the palace.
Es ist einfach so, dass im Palast etwas passiert ist.
I had to act dumb and foolish for a while.
Ich musste mich eine Zeit lang dumm und albern stellen.
I was planning to go to Meng Mansion to find you soon.
Ich hatte vor, bald zur Meng-Villa zu fahren, um dich zu finden.
I didn't expect you to find me first.
Ich hatte nicht erwartet, dass du mich zuerst findest.
The most favored Fifth Princess of Yunmi...
Die beliebteste fünfte Prinzessin von Yunmi...
...was actually pretending to be an idiot in the palace...
...gab im Palast tatsächlich den Idioten zu spielen...
...and came to my Meng Mansion to be a little pig-tending maid.
...und kam in mein Meng-Anwesen, um als kleines Schweinemädchen zu arbeiten.
It's a long story.
Das ist eine lange Geschichte.
I'll tell you slowly another time.
Ich erzähle es dir ein anderes Mal ganz langsam.
By the way, about the pretending to be dumb...
Übrigens, was das Vortäuschen von Dummheit angeht...
...no one knows except my Royal Sister and them.
...niemand weiß es außer meiner königlichen Schwester und ihnen.
Please keep it a secret for me.
Bitte behalte es für mich geheim.
Since palace affairs are so complicated...
Da Palastangelegenheiten so kompliziert sind...
...why not just stay in my Meng Mansion?
...warum nicht einfach in meiner Meng-Villa bleiben?
I'll keep you safe.
Ich werde dich beschützen.
Lord Yuwen.
Lord Yuwen.
The score between us...
Der Punktestand zwischen uns...
...we'll settle properly later.
...wir werden das später endgültig klären.
Master Meng.
Meistere mich.
What score?
Welche Punktzahl?
Why not settle it with this official?
Warum klären Sie das nicht mit diesem Beamten?
Matters between A Lan and me...
Angelegenheiten zwischen A Lan und mir...
...are none of your business.
...gehen Sie nichts an.
She is my betrothed wife.
Sie ist meine Verlobte.
Her matters are my matters.
Ihre Angelegenheiten sind auch meine Angelegenheiten.
Right, A Lan?
Stimmt's, A Lan?
A Lan?
Bereich?
Yes, you're right.
Ja, Sie haben Recht.
Whatever you say is right.
Was du sagst, ist richtig.
My lord invited Yinglu over.
Mein Herr hat Yinglu eingeladen.
I took the liberty of coming along. You don't mind, do you?
Ich habe mir die Freiheit genommen, mitzukommen. Das macht Ihnen doch nichts aus, oder?
Miss.
Vermissen.
A Lan!
Bereich!
Stupid A Lan, silly A Lan!
Dummes A Lan, albernes A Lan!
Where did you go?
Wo bist du hingegangen?
Why didn't you return to Meng Mansion?
Warum bist du nicht zur Meng-Villa zurückgekehrt?
Do you know how worried I've been about you?
Weißt du, wie sehr ich mir Sorgen um dich gemacht habe?
Miss, A Lan is fine.
Miss, A Lan ist in Ordnung.
You're not foolish anymore.
Du bist nicht mehr dumm.
The Fifth Princess has just regained her senses.
Die fünfte Prinzessin ist wieder zu sich gekommen.
Brother, what nonsense are you saying?
Bruder, was für einen Unsinn redest du da?
How could A Lan be the Fifth Princess?
Wie konnte A Lan die fünfte Prinzessin sein?
A Lan is just A Lan.
Ein Lan ist einfach ein Lan.
A Lan?
Bereich?
A Lan really is the Fifth Princess.
A Lan ist wirklich die fünfte Prinzessin.
This cup's temperature is just right.
Die Temperatur dieser Tasse ist genau richtig.
Thank you.
Danke schön.
A Lan... Fifth Princess.
Eine Lan... Fünfte Prinzessin.
How did A Lan become the Fifth Princess?
Wie wurde A Lan die fünfte Prinzessin?
Anyone but the Fifth Princess.
Jede außer der fünften Prinzessin.
Yinglu.
Yinglu.
Whether I'm the Fifth Princess or A Lan...
Ob ich nun die fünfte Prinzessin oder A Lan bin...
...I'm still your good friend.
...Ich bin immer noch dein guter Freund.
In my room...
In meinem Zimmer...
...there are some martial arts manuals.
...es gibt einige Kampfsporthandbücher.
If you like them...
Wenn sie Ihnen gefallen...
...I'll pick a few for you to take back.
...Ich suche dir ein paar aus, die du zurücknehmen kannst.
How about it?
Wie wär's?
Really?
Wirklich?
Are they my martial arts manuals?
Sind das meine Kampfsporthandbücher?
But since you've already moved in...
Aber da Sie ja bereits eingezogen sind...
...they're yours.
...sie gehören dir.
Then let's go quickly!
Dann lasst uns schnell gehen!
If there aren't any really amazing ones...
Falls es keine wirklich herausragenden gibt...
...I'll ignore you from now on.
...Ich werde dich von nun an ignorieren.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Where's Blackie?
Wo ist Blackie?
How did it get outside the railing?
Wie ist es aus dem Geländer gelangt?
Good Blackie, come back quickly.
Guter Blackie, komm schnell zurück.
There are lots of delicious pastries over there.
Dort drüben gibt es jede Menge leckeres Gebäck.
Come back, I'll let you try some.
Komm wieder, dann darfst du auch welche probieren.
You're not coming back, huh?
Du kommst also nicht wieder, was?
Believe it or not, I'll leave you here...
Ob du es glaubst oder nicht, ich lasse dich hier zurück...
...to keep Lord Yuwen company every day.
...um Lord Yuwen jeden Tag Gesellschaft zu leisten.
To keep Lord Yuwen company day after day.
Um Lord Yuwen Tag für Tag Gesellschaft zu leisten.
Blackie is timid.
Blackie ist scheu.
Don't scare it.
Erschrecke es nicht.
So it's timid, huh?
Es ist also schüchtern, was?
I thought it was as brave and fearless as Master Meng.
Ich fand es genauso mutig und furchtlos wie Meister Meng.
Alright, alright.
Na gut, na gut.
I'll go outside and bring it back.
Ich gehe raus und hole es zurück.
No need for such trouble.
Dieser Aufwand ist unnötig.
What would you like for lunch?
Was möchten Sie zum Mittagessen?
Meat!
Fleisch!
What kind of meat?
Welche Fleischsorte?
Braised pork belly.
Geschmorter Schweinebauch.
What a spineless pig.
Was für ein rückgratloses Schwein.
With these...
Mit diesen...
...next time I see that guy named He...
...wenn ich das nächste Mal diesen Kerl namens He sehe...
...I'll beat him until he calls me 'Grandma'.
...Ich werde ihn so lange verprügeln, bis er mich „Oma“ nennt.
Yinglu, you know Commander He is...
Yinglu, du kennst Kommandant He ist...
So he's that 'He the Little Bandit'!
Er ist also dieser „kleine Bandit“!
I only just realized it.
Mir ist es gerade erst aufgefallen.
That guy named He is too cunning.
Dieser Typ namens He ist zu gerissen.
This is going from die-hard fan to anti-fan.
Das ist der Übergang vom eingefleischten Fan zum Anti-Fan.
Lord Yuwen really understands the Fifth Princess.
Lord Yuwen versteht die fünfte Prinzessin wirklich.
These are all dishes the Fifth Princess likes.
Das sind alles Gerichte, die die fünfte Prinzessin mag.
Naturally.
Natürlich.
I'm eating. Please don't mention me. Thank you.
Ich esse gerade. Bitte erwähnen Sie mich nicht. Danke.
Back at Meng Mansion,
Zurück in der Meng-Villa,
Didn't the princess often have stomachaches?
Hatte die Prinzessin nicht oft Bauchschmerzen?
It's best to eat less of these greasy foods.
Es ist am besten, weniger von diesen fettigen Speisen zu essen.
When did I...
Wann habe ich...
I told you long ago,
Ich habe es dir schon vor langer Zeit gesagt.
food from outside isn't clean.
Essen von außerhalb ist nicht sauber.
When did you...
Wann hast du...
Loving meat is naturally a good thing.
Fleisch zu lieben ist natürlich etwas Gutes.
But sometimes,
Aber manchmal
you should still try other things.
Du solltest trotzdem noch andere Dinge ausprobieren.
Perhaps the taste
Vielleicht der Geschmack
is even more delicious than meat.
ist sogar noch schmackhafter als Fleisch.
When I return to the palace,
Wenn ich zum Palast zurückkehre,
I'll invite you all to visit.
Ich lade euch alle zu einem Besuch ein.
Blackie must be eager to go back.
Blackie möchte bestimmt unbedingt zurückkehren.
We'll take our leave now.
Wir verabschieden uns nun.
The gates of Meng Mansion are always open for you.
Die Tore des Meng-Anwesens stehen Ihnen immer offen.
It's a promise.
Das ist ein Versprechen.
We're off now.
Wir sind jetzt unterwegs.
Let's go.
Lass uns gehen.
Leaving.
Ich gehe.
My lord.
Mein Herr.
This Young Master Meng has even pursued us to our villa.
Dieser junge Meister Meng ist uns sogar bis zu unserer Villa gefolgt.
Look how overjoyed the Fifth Princess is.
Seht nur, wie überglücklich die fünfte Prinzessin ist.
Look, even Xixi is on his side now.
Seht her, sogar Xixi steht jetzt auf seiner Seite.
Princess.
Prinzessin.
My lord, you... you...
Mein Herr, Ihr... Ihr...
Do you still have a chance?
Hast du noch eine Chance?
Here.
Hier.
Blackie won't get off the carriage.
Blackie will nicht aus der Kutsche steigen.
You can carry him back to the mansion later.
Du kannst ihn später zurück zur Villa bringen.
Yes, Miss.
Ja, Fräulein.
Young Master Meng, Miss Meng.
Junger Herr Meng, Fräulein Meng.
What brings you here?
Was führt Sie hierher?
Commander He.
Kommandant He.
I know all about you and Yinglu.
Ich weiß alles über dich und Yinglu.
I believe in your character.
Ich glaube an deinen Charakter.
But I must warn you,
Aber ich muss Sie warnen
if anyone dares to bully our Yinglu,
Sollte es jemand wagen, unsere Yinglu zu schikanieren,
I will not let it go.
Ich werde es nicht auf sich beruhen lassen.
I understand.
Ich verstehe.
I came specifically to apologize today.
Ich bin heute ganz persönlich gekommen, um mich zu entschuldigen.
I wonder if I could speak with Miss Meng alone for a moment.
Ich frage mich, ob ich einen Moment mit Miss Meng allein sprechen könnte.
Say what you have to say, quickly.
Sagen Sie, was Sie zu sagen haben, und zwar schnell.
This young lady is very busy.
Diese junge Dame ist sehr beschäftigt.
Regarding the previous incident,
Bezüglich des vorangegangenen Vorfalls
I, He, am at fault.
Ich, Er, trage die Schuld.
I mentioned before
Ich habe es zuvor erwähnt
that I would recommend martial arts books to Miss Meng.
dass ich Frau Meng Kampfsportbücher empfehlen würde.
So I selected these few and brought them over.
Also habe ich diese wenigen ausgewählt und mitgebracht.
I hope Miss Meng can be magnanimous and not hold it against me.
Ich hoffe, Miss Meng kann großmütig sein und mir das nicht übel nehmen.
With these, I'll be able to defeat you.
Damit werde ich dich besiegen können.
With just these few, absolutely impossible.
Mit nur diesen wenigen ist es absolut unmöglich.
Martial arts manuals like these,
Kampfsporthandbücher wie diese,
in my home, fill three walls of four rooms.
In meinem Haus füllen sie drei Wände von vier Räumen.
Books covering three walls in four rooms.
Bücher, die drei Wände in vier Zimmern bedecken.
You've read them all?
Du hast sie alle gelesen?
However,
Jedoch,
given Miss Meng's temperament,
Angesichts des Temperaments von Miss Meng,
if you wanted to finish reading them all,
falls Sie sie alle zu Ende lesen möchten,
a conservative estimate
eine konservative Schätzung
would be fifty years.
wären fünfzig Jahre.
Fifty years from now,
in fünfzig Jahren
whether Miss Meng is still in this world
ob Miss Meng noch auf dieser Welt ist
is hard to say, I'm afraid.
Das ist schwer zu sagen, fürchte ich.
You said you came to apologize?
Sie sagten, Sie seien gekommen, um sich zu entschuldigen?
I think you came deliberately to anger me!
Ich glaube, du bist absichtlich gekommen, um mich zu ärgern!
Miss Meng.
Fräulein Meng.
Was I incorrect?
Habe ich mich geirrt?
Correct, my foot!
Richtig, von wegen!
I was blind!
Ich war blind!
I actually thought you were full of integrity back then,
Ich dachte damals tatsächlich, du wärst ein sehr integrer Mensch.
and even took you as a role model.
und hat dich sogar als Vorbild genommen.
Miss Meng, where have I offended you this time?
Fräulein Meng, wo habe ich Sie diesmal beleidigt?
Get out!
Aussteigen!
No, I...
Nein, ich...
You come.
Du kommst.
Princess.
Prinzessin.
Last time you asked me
Letztes Mal hast du mich gefragt
if I had something I wanted to do for myself.
Wenn ich etwas für mich selbst tun wollte.
These past two days, I've figured it out.
In den letzten zwei Tagen habe ich es herausgefunden.
What did you just say?
Was hast du gerade gesagt?
I said,
Ich sagte:
I know what I want to do in the future.
Ich weiß, was ich in Zukunft machen möchte.
Back then,
Damals
after my lord saved me from the sea of fire,
nachdem mein Herr mich aus dem Feuermeer gerettet hatte,
I practiced swordplay day and night.
Ich übte Tag und Nacht den Schwertkampf.
Actually, it wasn't just
Tatsächlich war es nicht nur
to be able to stay by my lord's side.
um an der Seite meines Herrn bleiben zu können.
More importantly,
Noch wichtiger ist jedoch,
I wanted to become someone like my lord.
Ich wollte so werden wie mein Herr.
In times of war,
In Kriegszeiten,
gallop on horseback, spear in hand, to battle the enemy.
Im Galopp, den Speer in der Hand, galoppiert er dem Feind entgegen.
Protect our Yunmi in eternal peace.
Beschütze unsere Yunmi in ewigem Frieden.
In times of peace,
In Friedenszeiten,
stationed in Luo Jing to deter all quarters,
in Luo Jing stationiert, um alle Seiten abzuschrecken,
so that other nations never dare invade our Yunmi.
damit andere Nationen es niemals wagen, unser Yunmi zu überfallen.
I never imagined you were such a Ru Feng.
Ich hätte nie gedacht, dass du so ein Ru Feng bist.
Keep it up.
Weiter so.
My lord.
Mein Herr.
This subordinate will leave, will leave.
Dieser Untergebene wird gehen, wird gehen.
How are you getting along with Ru Feng?
Wie kommst du mit Ru Feng zurecht?
Quite well.
Ganz gut.
Ru Feng is a promising, good kid.
Ru Feng ist ein vielversprechender, guter Junge.
I have high hopes for him.
Ich habe große Hoffnungen für ihn.
Having high hopes means telling him
Große Hoffnungen zu haben bedeutet, ihm zu sagen
not to listen to me in everything.
Nicht in allem auf mich zu hören.
I was just talking nonsense.
Ich habe nur Unsinn geredet.
Actually, Ru Feng is extremely loyal to you.
Tatsächlich ist Ru Feng Ihnen gegenüber äußerst loyal.
When I kept him by my side, I told him,
Als ich ihn an meiner Seite hatte, sagte ich ihm:
the day he finds what he wants to do for himself,
an dem Tag, an dem er herausfindet, was er für sich selbst tun möchte,
he can leave at any time.
Er kann jederzeit gehen.
What is this?
Was ist das?
I suspect things won't be peaceful lately.
Ich vermute, dass es in letzter Zeit nicht friedlich zugehen wird.
This can be used for self-defense.
Dies kann zur Selbstverteidigung verwendet werden.
Just activate the mechanism,
Aktivieren Sie einfach den Mechanismus.
and it will shoot needles that render people unconscious.
Und es wird Nadeln verschießen, die Menschen bewusstlos machen.
Give me your hand.
Gib mir deine Hand.
Thank you.
Danke schön.
This bracelet is very precious.
Dieses Armband ist sehr wertvoll.
I have no money, you know.
Ich habe kein Geld, wissen Sie.
Who's asking you for money?
Wer bittet dich um Geld?
Then what do you want?
Was willst du dann?
You'll find out later.
Das wirst du später erfahren.
As long as it's not silver, it's fine.
Solange es nicht silber ist, ist alles in Ordnung.
Come, I'll teach you how to activate the mechanism.
Komm, ich zeige dir, wie man den Mechanismus aktiviert.
What are you doing here?
Was machst du hier?
Couldn't sleep late at night, came to see you.
Konnte nachts nicht schlafen, bin zu dir gekommen.
Why see me? I'm not a sleeping pill.
Warum sollten Sie mich aufsuchen? Ich bin doch keine Schlaftablette.
Sleeping pill?
Schlaftablette?
What is that?
Was ist das?
Something that aids sleep.
Etwas, das beim Einschlafen hilft.
Tell the truth.
Sag die Wahrheit.
Why did you come running to me?
Warum bist du zu mir gerannt?
The stars are bright tonight, the moonlight is beautiful.
Die Sterne leuchten hell heute Nacht, das Mondlicht ist wunderschön.
Let's go see together.
Lass uns zusammen hingehen.
Can't sleep in the middle of the night.
Kann mitten in der Nacht nicht schlafen.
Do you have something on your mind?
Hast du etwas auf dem Herzen?
Need me to offer some guidance?
Soll ich Ihnen ein paar Tipps geben?
The stars are bright.
Die Sterne leuchten hell.
The moonlight is beautiful.
Das Mondlicht ist wunderschön.
If not the scenery, looking at a person is fine too.
Wenn schon nicht die Landschaft, dann ist es auch in Ordnung, einen Menschen anzusehen.
There are mosquitoes.
Es gibt Mücken.
Shao Jue, see how loyal my friend is?
Shao Jue, sieh mal, wie loyal mein Freund ist!
Feeding mosquitoes late at night to listen to your troubles.
Mücken spät in der Nacht füttern, um sich seine Sorgen anhören zu können.
What did you just say?
Was hast du gerade gesagt?
It's nothing, I don't need it.
Das ist nichts, ich brauche es nicht.
Thanks.
Danke.
Why aren't you asleep yet?
Warum schläfst du noch nicht?
Young Master Meng treats my villa
Jungmeister Meng behandelt meine Villa
like his own back garden.
wie sein eigener Garten.
The back garden of Meng Mansion
Der hintere Garten von Meng Mansion
is not as beautiful as here.
ist nicht so schön wie hier.
Shao Jue, it's getting late.
Shao Jue, es wird spät.
Perhaps you should head back first.
Vielleicht solltest du erst einmal umkehren.
Alright.
In Ordnung.
Next time, I'll watch the stars with you again.
Beim nächsten Mal schaue ich mir die Sterne wieder mit dir an.
Next time, I'll visit your residence again.
Beim nächsten Mal werde ich Sie wieder besuchen.
No need to see me out.
Sie brauchen mich nicht zu verabschieden.
I'm going back to sleep now.
Ich gehe jetzt wieder schlafen.
There are quite a few mosquitoes here.
Hier gibt es ziemlich viele Mücken.
You should rest early too.
Du solltest dich auch früh ausruhen.
Come here.
Komm her.
What?
Was?
I'm heading back first.
Ich mache mich zuerst auf den Rückweg.
You've been bitten by a poisonous mosquito.
Sie wurden von einer giftigen Mücke gestochen.
Really?
Wirklich?
Why would I lie?
Warum sollte ich lügen?
What should I do then?
Was soll ich dann tun?
What are you doing?
Was machst du?
Afraid you might faint.
Ich habe Angst, dass du ohnmächtig werden könntest.
The map left at Meng Mansion
Die in Meng Mansion zurückgelassene Karte
must have been sent back to the palace by Yuwen Rui.
Muss von Yuwen Rui zurück in den Palast geschickt worden sein.
We need to send someone to infiltrate the palace again to find the map.
Wir müssen erneut jemanden in den Palast einschleusen, um die Karte zu finden.
This matter requires careful planning.
Diese Angelegenheit erfordert sorgfältige Planung.
Yuwen Rui has had his eyes on you for a long time.
Yuwen Rui hat dich schon lange im Auge.
Now he's also investigating my identity everywhere.
Jetzt ermittelt er auch überall gegen meine Identität.
If he discovers anything,
Falls er etwas entdeckt,
everything we've done will be in vain.
Alles, was wir getan haben, wird vergeblich gewesen sein.
Are we supposed to just wait idly like this?
Sollen wir jetzt einfach so tatenlos abwarten?
Until Yuwen Rui uncovers your identity?
Bis Yuwen Rui deine Identität aufdeckt?
This Yuwen Rui
Dieser Yuwen Rui
has always been our greatest threat.
war schon immer unsere größte Bedrohung.
It would be better to
Es wäre besser,
eliminate the threat for good.
Die Bedrohung endgültig beseitigt.
Xixi likes responsible and magnanimous men.
Xixi mag verantwortungsbewusste und großmütige Männer.
Have you noted all this down?
Hast du dir das alles notiert?
Princess,
Prinzessin,
what kind of man do you like?
Welchen Männertyp magst du?
Someone like our lord here,
Jemand wie unser Herr hier,
what do you think?
was denken Sie?
Your lord is quite good.
Euer Herr ist wirklich gut.
Unfortunately, he's not my destined one.
Leider ist er nicht mein Auserwählter.
Then tell me, who is your destined one?
Dann sag mir, wer ist dein Auserwählter?
There are so many.
Es gibt so viele.
Like my Royal Sister, Xixi, Yinglu...
Wie meine königliche Schwester Xixi, Yinglu ...
They are all my destined ones.
Sie sind alle meine Auserwählten.
Alright, enough joking.
Okay, genug gescherzt.
Regarding the map swap, the assassin wasn't caught.
Was den Kartentausch betrifft, wurde der Attentäter nicht gefasst.
Did Father Emperor vent his anger on you?
Hat Vater Kaiser seinen Zorn an dir ausgelassen?
Are you concerned about me?
Machst du dir Sorgen um mich?
Who's concerned about you?
Wer macht sich Sorgen um dich?
His Majesty was naturally furious.
Seine Majestät war natürlich wütend.
He ordered me to capture the assassin within three days.
Er befahl mir, den Attentäter innerhalb von drei Tagen zu fassen.
And you still have the mood to read leisurely here?
Und Sie haben immer noch Lust, hier in Ruhe zu lesen?
My lord, a message from the Shadow Guard.
Mein Herr, eine Nachricht von der Schattengarde.
What message?
Welche Nachricht?
Is it related to Prince Ning?
Besteht ein Zusammenhang mit Prinz Ning?
Prince Ning petitioned His Majesty
Prinz Ning richtete eine Petition an Seine Majestät.
to go to the three southeastern provinces to investigate the flood disaster.
In die drei südöstlichen Provinzen zu reisen, um die Überschwemmungskatastrophe zu untersuchen.
His Majesty consented. He has already left the city.
Seine Majestät hat zugestimmt. Er hat die Stadt bereits verlassen.
He left the city?
Er hat die Stadt verlassen?
He also took a group of death warriors from his residence.
Er nahm auch eine Gruppe Todeskrieger aus seiner Residenz mit.
Investigating the flood is likely just a pretense.
Die Untersuchung der Überschwemmung ist wahrscheinlich nur ein Vorwand.
He has another objective.
Er verfolgt ein anderes Ziel.
I'm afraid he intends to take someone's life.
Ich fürchte, er hat vor, jemandem das Leben zu nehmen.
Who does he want to kill?
Wen will er töten?
If he wants my life,
Wenn er mein Leben will,
it won't be that easy.
So einfach wird es nicht werden.
Where did Ru Feng die?
Wo ist Ru Feng gestorben?
How did he die?
Woran ist er gestorben?
Right in the woods at the foot of this mountain.
Direkt im Wald am Fuße dieses Berges.
As for when he died,
Wann er starb, ist nicht bekannt.
due to the increased mission difficulty,
aufgrund des erhöhten Schwierigkeitsgrades der Mission
you will not know when the cannon fodder perished.
Sie werden nicht wissen, wann das Kanonenfutter umgekommen ist.
To leave this place,
Um diesen Ort zu verlassen,
must one pass through the woods below the mountain?
Muss man durch die Wälder unterhalb des Berges gehen?
If Prince Ning wants to kill someone,
Wenn Prinz Ning jemanden töten will,
isn't the woods the best ambush point?
Ist der Wald nicht der beste Hinterhaltspunkt?
Yuwen Rui,
Yuwen Rui,
be careful.
Seien Sie vorsichtig.
Ru Feng,
Ru Feng,
today you stay with me at the villa.
Heute übernachtest du bei mir in der Villa.
You are not allowed to go anywhere, understand?
Sie dürfen nirgendwohin gehen, verstanden?
But...
Aber...
All the Shadow Guards at the villa today
Alle Schattenwächter sind heute in der Villa.
have gone down the mountain with Yuwen Rui.
sind mit Yuwen Rui den Berg hinuntergegangen.
Besides you, who else can guard me?
Außer dir, wer sonst kann mich beschützen?
Protect me?
Mich beschützen?
Fifth Princess,
Fünfte Prinzessin,
I...
ICH...
If you have something to say, speak up. Why hesitate?
Wenn du etwas zu sagen hast, dann sprich es aus. Warum zögern?
Didn't Xixi say before that after she leaves the palace,
Hat Xixi nicht vorher gesagt, dass sie das tun wird, nachdem sie den Palast verlassen hat?
she wants to rent a shop
Sie möchte ein Geschäft mieten
close to both Meng Mansion and the Yuwen residence?
In der Nähe sowohl des Meng-Anwesens als auch des Yuwen-Anwesens?
I recently found a courtyard I like.
Ich habe vor Kurzem einen Innenhof gefunden, der mir gefällt.
I plan to take her to see it tomorrow.
Ich habe vor, sie morgen mitzunehmen, um es mir anzusehen.
If she likes it, I'll give it to her.
Wenn es ihr gefällt, gebe ich es ihr.
I just don't know if you, Princess,
Ich weiß einfach nicht, ob du, Prinzessin,
would allow me to take her tomorrow.
würde mir erlauben, sie morgen mitzunehmen.
Of course, it's fine.
Natürlich ist alles in Ordnung.
Not bad.
Nicht schlecht.
You even know to buy a house.
Du weißt sogar, wie man ein Haus kauft.
If in the future,
Wenn in der Zukunft
Xixi can marry you,
Xixi kann dich heiraten.
I'll give you a whole house full of dowry.
Ich gebe dir ein ganzes Haus voller Mitgift.
Thank you, Fifth Princess.
Danke, fünfte Prinzessin.
No need for thanks.
Kein Dank nötig.
We might be family in the future.
Vielleicht sind wir in der Zukunft eine Familie.
Today is your day of death.
Heute ist dein Todestag.
Attack!
Angriff!
It smells so good.
Es riecht so gut.
Miss Xixi, I...
Fräulein Xixi, ich...
What's wrong?
Was ist los?
Nothing.
Nichts.
Ru Feng!
Ru Feng!
Xixi, hurry back to the villa.
Xixi, komm schnell zurück zur Villa.
Stay with the Fifth Princess. I'll go check on my lord.
Bleibt bei der fünften Prinzessin. Ich werde nach meinem Herrn sehen.
But the Princess said you're not to leave.
Aber die Prinzessin hat gesagt, du sollst nicht gehen.
But I'm worried about my lord.
Aber ich mache mir Sorgen um meinen Herrn.
Princess, Ru Feng went down the mountain.
Prinzessin Ru Feng stieg den Berg hinunter.
What?
Was?
Why are you here?
Warum bist du hier?
A severely injured death warrior was found outside the villa.
Vor der Villa wurde ein schwer verletzter Todeskrieger gefunden.
I'm worried my lord is in danger.
Ich mache mir Sorgen, dass mein Herr in Gefahr ist.
Ru Feng, watch out!
Ru Feng, pass auf!
Fifth Princess, A Lan, are you alright?
Fünfte Prinzessin, A Lan, geht es Ihnen gut?
We're fine.
Uns geht es gut.
A Lan.
Bereich.
Come here.
Komm her.
Come.
Kommen.
Don't take such risks in the future.
Geh in Zukunft keine solchen Risiken ein.
Take Prince Ning back into custody.
Bringt Prinz Ning wieder in Gewahrsam.
Yes.
Ja.
Prince Ning is indeed no match for Yuwen Rui.
Prinz Ning ist Yuwen Rui wahrlich nicht gewachsen.
Proceed as planned.
Fahren Sie wie geplant fort.
You infiltrate the villa to rescue Prince Ning.
Du infiltrierst die Villa, um Prinz Ning zu retten.
If rescue is truly impossible,
Wenn eine Rettung wirklich unmöglich ist,
I understand.
Ich verstehe.
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
Does it hurt here?
Tut es hier weh?
What about here?
Und hier?
Bear with it.
Hab Geduld.
How is it?
Wie ist es?
Much better.
Viel besser.
My lord, Prince Ning has not yet awakened.
Mein Herr, Prinz Ning ist noch nicht erwacht.
I have confined him to the back courtyard.
Ich habe ihn im Hinterhof eingesperrt.
Fifth Princess, are you alright?
Fünfte Prinzessin, geht es Ihnen gut?
It's all because of me...
Das liegt alles an mir...
It's fine, I'm better now.
Alles gut, mir geht es jetzt besser.
Look.
Sehen.
Someone's there. I'll go check.
Da ist jemand. Ich gehe nachsehen.
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
Stay alert.
Bleibt wachsam.
Understood.
Verstanden.
Wake up.
Aufwachen.
Guards! Someone, help!
Wachen! Jemand, helft!
Xixi.
Pinkeln.
Ru Feng.
Ru Feng.
This mission was truly perilous.
Diese Mission war wahrlich gefährlich.
Fortunately, it succeeded.
Zum Glück war es erfolgreich.
You seem quite happy.
Du scheinst sehr glücklich zu sein.
Of course.
Natürlich.
However, more than the mission's success...
Doch mehr als der Erfolg der Mission...
I'm happier that Ru Feng is alive.
Ich bin froh, dass Ru Feng noch lebt.
The mission is not yet complete.
Die Mission ist noch nicht abgeschlossen.
How is that possible? Wasn't Prince Ning...
Wie ist das möglich? War Prinz Ning nicht...
Ru Feng!
Ru Feng!
Princess, run!
Prinzessin, lauf!
Go!
Gehen!
Ru Feng!
Ru Feng!
Ru Feng! Ru Feng! Ru Feng!
Ru Feng! Ru Feng! Ru Feng!
Ru Feng! Ru Feng!
Ru Feng! Ru Feng!
Ru Feng!
Ru Feng!
Come.
Kommen.
Ru Feng... Ru Feng...
Ru Feng... Ru Feng...
My lord, I...
Mein Herr, ich...
It seems I can only accompany you this far.
Es scheint, als könne ich dich nur bis hierher begleiten.
It's my fault. I failed to protect you.
Es ist meine Schuld. Ich habe dich nicht beschützt.
My lord, if not for you...
Mein Herr, wenn nicht Ihr...
I would have died in the war long ago.
Ich wäre im Krieg schon längst gestorben.
To have stayed by your side...
An deiner Seite geblieben zu sein...
I die without regret.
Ich sterbe ohne Reue.
Princess, this... please...
Prinzessin, bitte...
Help me give it to Xixi.
Hilf mir, es Xixi zu geben.
No, no! You give it to her yourself.
Nein, nein! Gib es ihr selbst.
I won't.
Das werde ich nicht.
Don't say it's from me.
Sag nicht, es sei von mir.
Just say... it's a gift from the princess.
Sag einfach... es ist ein Geschenk der Prinzessin.
No, I beg you...
Nein, ich flehe Sie an...
You give it to her yourself.
Du gibst es ihr selbst.
No...
NEIN...
My lord and Xixi...
Mein Herr und Xixi...
I entrust them to you, Princess.
Ich vertraue sie dir an, Prinzessin.
Ru Feng! Ru Feng, don't! Ru Feng!
Ru Feng! Ru Feng, nicht! Ru Feng!
Ru Feng, you mustn't! Ru Feng!
Ru Feng, das darfst du nicht! Ru Feng!
Ru Feng...
Ru Feng...
No! Ru Feng, no!
NEIN! Ru Feng, nein!
Ru Feng, don't...
Ru Feng, tu es nicht...
Ru Feng... Ru Feng...
Ru Feng... Ru Feng...
Ru Feng...
Ru Feng...
No!
NEIN!
Back then...
Damals...
After my lord saved me from the sea of fire...
Nachdem mein Herr mich aus dem Feuermeer gerettet hatte...
I practiced swordplay day and night.
Ich übte Tag und Nacht den Schwertkampf.
Actually...
Eigentlich...
It wasn't just to be able to stay by my lord's side.
Es ging nicht nur darum, an der Seite meines Herrn bleiben zu können.
More importantly...
Noch wichtiger ist jedoch...
I wanted to become someone like my lord.
Ich wollte so werden wie mein Herr.
In times of war, to ride forth with spear in hand...
In Kriegszeiten, mit dem Speer in der Hand auszuziehen...
To go into battle and slay the enemy.
In den Kampf zu ziehen und den Feind zu töten.
To protect Yunmi's eternal peace.
Um Yunmis ewigen Frieden zu schützen.
In times of peace...
In Friedenszeiten...
To hold court in Luo Jing, deterring all quarters.
In Luo Jing Gericht zu halten und alle Kreise abzuschrecken.
So that other nations would never dare invade Yunmi.
Damit andere Nationen es niemals wagen würden, Yunmi anzugreifen.
Didn't Xixi say before that after she leaves the palace...
Hat Xixi nicht vorher gesagt, dass sie das erst nach ihrem Weggang aus dem Palast tun würde...
She wants to rent a shop?
Sie möchte ein Ladenlokal mieten?
One close to both the Meng Mansion and the Yuwen residence?
Eines, das sowohl in der Nähe des Meng-Anwesens als auch des Yuwen-Residenz liegt?
I recently found a courtyard I like.
Ich habe vor Kurzem einen Innenhof gefunden, der mir gefällt.
I plan to take her to see it tomorrow.
Ich habe vor, sie morgen mitzunehmen, um es mir anzusehen.
If she likes it, I'll give it to her.
Wenn es ihr gefällt, gebe ich es ihr.
I just don't know...
Ich weiß es einfach nicht...
If it would be convenient for you, Princess, to let me take her tomorrow.
Wenn es Ihnen gelegen käme, Prinzessin, wenn ich sie morgen mitnehmen dürfte.
He was rescued from a sea of fire.
Er wurde aus einem Flammenmeer gerettet.
He held the lofty ambition to slay enemies and serve his country.
Er hegte den hohen Anspruch, Feinde zu töten und seinem Land zu dienen.
He never got to take up his spear and go to the battlefield.
Er kam nie dazu, seinen Speer zu ergreifen und auf das Schlachtfeld zu ziehen.
He never got to marry the girl he loved.
Er konnte das Mädchen, das er liebte, nie heiraten.
Prince Ning has not awakened.
Prinz Ning ist nicht erwacht.
The imperial physician says...
Der kaiserliche Leibarzt sagt...
Perhaps he will never wake up.
Vielleicht wird er nie wieder aufwachen.
The mysterious man wanted to silence him.
Der mysteriöse Mann wollte ihn zum Schweigen bringen.
I will continue investigating the mysterious man's identity.
Ich werde weiterhin die Identität des mysteriösen Mannes untersuchen.
Xixi.
Pinkeln.
Princess, what is this?
Prinzessin, was ist das?
This is...
Das ist...
It's the courtyard I asked Ru Feng to buy for me a while ago.
Das ist der Innenhof, den ich Ru Feng vor einiger Zeit gebeten habe, für mich zu kaufen.
Didn't you say you wanted to open a shop after leaving the palace?
Hast du nicht gesagt, du wolltest nach deinem Ausscheiden aus dem Palast einen Laden eröffnen?
This is for you.
Das ist für dich.
Thank you, Princess.
Danke, Prinzessin.
I am very sorry.
Es tut mir sehr leid.
This mission failed.
Diese Mission ist gescheitert.
If you fail again...
Wenn du erneut scheiterst...
You will remain here forever.
Du wirst für immer hier bleiben.
Please accept my condolences.
Bitte nehmen Sie mein Beileid entgegen.
In the past, when I saved people...
Früher, als ich Menschen rettete...
It was to complete a mission.
Es diente der Erfüllung einer Mission.
It was to go home.
Es ging darum, nach Hause zu gehen.
But saving Ru Feng...
Doch Ru Feng retten...
If I were as skilled in martial arts as my royal sister...
Wenn ich in Kampfsportarten so begabt wäre wie meine königliche Schwester...
Would Ru Feng still be alive?
Würde Ru Feng noch leben?
A Lan.
Bereich.
This is not your fault.
Das ist nicht deine Schuld.
It was Prince Ning and his men who killed Ru Feng.
Es waren Prinz Ning und seine Männer, die Ru Feng töteten.
Believe me.
Glauben Sie mir.
I will avenge him.
Ich werde ihn rächen.
Master, how is Prince Ning?
Meister, wie geht es Prinz Ning?
The imperial physician examined him.
Der kaiserliche Arzt untersuchte ihn.
He may never wake up.
Er wird vielleicht nie wieder aufwachen.
Without Prince Ning as a pawn...
Ohne Prinz Ning als Spielfigur...
We must act with even greater caution from now on.
Wir müssen von nun an noch vorsichtiger vorgehen.
To avoid detection by Yuwen Rui.
Um nicht von Yuwen Rui entdeckt zu werden.
I understand.
Ich verstehe.